Repository: AmirulAndalib/Subtitle-Downloader
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_hant

source: Support downloading subtitles from multiple streaming services, such as Disney+, HBOGO Asia, KKTV, LineTV, friDay Video, MyVideo, CatchPlay, iq.com, Viu (support HK and SG without vpn), WeTV, NowE, Now Player, AppleTV+, iTunes and etc.
zh_hant: 支持從各大串流平台下載字幕，例如：Disney+、HBOGO Asia、KKTV、LineTV、friDay影音、MyVideo、CatchPlay、iq.com（愛奇藝）、Viu、WeTV、NowE、Now Player、AppleTV+、iTunes等等。

source: series's/movie's url
zh_hant: 電影、影集的網址

source: download season [0-9]
zh_hant: 下載 第[0-9]季

source: download episode [0-9]
zh_hant: 下載 第[0-9]集

source: download the latest episode
zh_hant: 下載 最新一集

source: output directory
zh_hant: 下載路徑

source: subtitles format: .srt or .ass
zh_hant: 字幕格式：.srt 或 .ass

source: languages of subtitles; use commas to separate multiple languages
zh_hant: 字幕語言，用','分隔

source: languages of audio-tracks; use commas to separate multiple languages
zh_hant: 音軌語言，用','分隔

source: streaming service's region
zh_hant: 串流平台地區

source: interface language
zh_hant: 界面語言

source: proxy
zh_hant: 代理

source: enable debug logging
zh_hant: 除錯日誌

source: app's version
zh_hant: 程式版本

source: show this help message and exit
zh_hant: 參數說明

source: Please input correct url!
zh_hant: 輸入網址有誤，請檢查網址是否正確！

source: Only support downloading subtitles from %s
zh_hant: 目前僅支持從 %s下載字幕，請確認網站網址無誤
